image_detail.rb

機能
JPEGファイルに含まれるExif情報を解析し、各種撮影条件を表示します。
また、位置情報が含まれる場合、周辺地図ををポップアップ表示し、
Googleマップへのリンクを生成します。


更新情報
revision 1.0:
  ファーストリリース
revision 1.1:
  スマートフォン対応、その他

インストール
このPluginはimage.rbが導入されていることを前提としています。
image.rbを有効にしてください。また、image_ex.rbと共存することはできません。

・ExifParserの導入
image_detail.rbはExifのパーサとして、ExifParserを使用しています。
以下のコマンドで導入できます。
#gem install exifparser

・Pluginのインストール
image_detail.rbを適切な場所に配置してください。多言語用リソースは存在しません。

・Google Maps API Keyの取得
http://code.google.com/intl/ja/apis/maps/signup.html
にてAPIキーを生成し、[設定]-[その他]-[image_gpsの設定]の
Google Maps API Keyに生成されたAPIキーを設定してください。
APIキーが設定されていない場合、地図のポップアップ表示および
モバイルモードでの地図の表示ができません。

・CSSの追加
写真と撮影条件をそれっぽく表示するために、CSSを設定する必要があります。
apend_css.rbを使用すると簡単にCSSを追加することができます。
参考に、作者が設定しているCSSを示します。

--ここから
img.photo{
  float:left;
  clear:both;
}

div.photo_detail{
  clear:both;
  display:block;
  margin:0.5em;
  padding:0.5em;
}

div.photo_detail ul{
  list-style-type:none;
}

img.map {
  outline:solid 5px gray;
}
--ここまで

使用方法
プラグインの書式は、image.rbと同じです。

画像がJPEGかつExif情報を含む場合各種撮影条件を表示します。
Exif情報に位置情報が含まれている場合、地図をポップアップ表示し、
Googleマップへのリンクを生成します。

制限事項
secureモードには対応していません。
image_ex.rbと同時に使用することはできません。
