image_gps2.rb

機能
アップロードした画像に含まれているGPSの位置情報を使用して、
対応する地図をポップアップ表示します。また、画像ファイルに機種名などの情
報が含まれている場合、タイトル情報として表示する事が可能です。

更新情報
revision 0.8:
  first release.
  image_gps.rbからフォークしたよ。

インストール
このPluginはimage.rbが導入されていることを前提としています。
image.rbを有効にしてください。また、image_ex.rbと共存することはできません。

・ExifParserの導入
image_gps2.rbはExifのパーサとして、ExifParserを使用しています。
tdiary/lib/ExifParser/READMEに従って導入してください。

・Pluginのインストール
image_gps2.rbを適切な場所に配置してください。多言語用リソースは存在しません。

・Google MAPS APIキーの設定
このPluginを使用するには、Google MAPS APIのキーを取得し、設定する必要があります。
http://code.google.com/intl/ja/apis/maps/signup.html にてtDiaryのあるドメインの
URLを入力し、キーを取得してください。

取得したキーを[設定]-[その他]-[image_gpsの設定]のGoogle Maps API Keyに
設定すると使用できるようになります。

使用方法
image.rbと同じです。画像にGPSの情報が含まれている場合はマウスオーバー
でGoogle Maps Static APIを利用した地図をポップアップで表示します。

携帯端末でアクセスした場合は、リンク先がGoogle Maps Static APIで生成した
地図の画像となります。

制限事項
secureモードには対応していません。
image_ex.rbと同時に使用することはできません。
